Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anong meron sayo ngayong gabi?
Hindi mo karaniwang nagagawa iyon sa akin.
Saan masakit?
Wala kahit saan.
Lalabas ako para manigarilyo.
Deputy Director Wang.
Hoy, ituloy mo, naririnig mo ba ako?
Magaling ka ring uminom.
President Fan, mukhang
hindi ka pa nabubusog.
Halika, hayaan mong samahan kita.
Pustahan hindi mo alam,
nang itayo namin ang sangay,
ang lokasyon ay ang aking ideya.
Gusto ng ilang kasamahan sa India,
sabi ng mga gamot nila ay magaling.
Alam kung ano ang sinabi ko sa kanya?
Sabi ko, "Nagamit mo lang
yang Indian magic oil ha?"
Halika, mag-toast na naman tayo.
Ano ang lasa nito sa oras na ito?
Parang rouge pa rin?
Hindi masama.
Tipong nakakalasing.
May kalahating pakete pa nito.
Kunin at tikman.
Baka magustuhan mo ito.
Kung wala ang mga posporo,
parang may kulang talaga.
Uncle You, may regalo ako sayo.
Isang regalo?
Nakalimutan ko ba ang isang anibersaryo?
Eto, uminom ka ng tubig.
Kung nakalimutan mo ang ating anibersaryo
at gusto pa rin ng regalo mula sa akin,
Kailangan kitang itali
at itago bilang regalo ko.
Kukunin ko yan.
Maghintay ka.
Ang serum na ito ay kamangha-manghang.
Last time may shoot ako kinaumagahan
at ang aking balat ay gulo,
ito ay lubos na nagligtas sa akin.
Kaya, bumili din ako para sa iyo.
Ito ay mahal,
pero seryoso perfect.
Kung ito ay mahal, panatilihin ito para sa iyong sarili.
Hindi naman kasi kailangan nasa camera ako.
Binayaran ako para sa isang painting model gig
ilang buwan na ang nakalipas,
Tatlong oras ang ginawa sa akin kung ano ang karaniwan kong nakukuha
para sa isang buwan ng magazine shoots sa Hua Country.
- Hindi mo gusto ito?
- Hindi yun.
Nagtataka kayo kung nakahubad ba ako?
naisip ko…
magkakaroon ka ng sarili mong patas na paghuhusga.
Hindi ba pwedeng tanungin mo na lang ako?
Pinapanatili itong nakabote at nanghuhula sa lahat ng oras.
Hindi ka ba napapagod niyan?
Hindi ko lang ginusto na...
Nahihiya ka ba?
Kahit nagawa ko na,
Nag-aalala ka sa aking nararamdaman,
hindi nagseselos diba?
Zhen Zhen, sa tingin ko ay dapat kong igalang
ka at ang iyong mga pagpipilian.
Kaya…
Hindi mo ginawa?
Syempre hindi.
Hindi ako maghuhubad para sa ilang masamang pera.
Nakabalot ako ng mahigpit mula ulo hanggang paa,
ngunit umupo ako ng tatlong sunod na oras.
Tatlong oras?
Nakakapagod siguro.
Hindi naman.
Ayaw lang niyang magbukas ng bintana.
Ito ay hindi makahinga sa lahat.
"Siya"?
Ang iyong employer?
Oo.
Zhen Zhen, ang ganda mo sa painting ko...
Zhen Zhen…
Lu Zhen!
Tama, ang aking amo.
May bago ba mula sa iyong mga out-of-town gig kamakailan?
Naging maayos ang trabaho.
Ngunit ang ilan sa mga taong Hua
na dumating sa Thailand bago ako
patuloy akong inaasikaso.
Hindi ko sila pinansin,
kaya nagsama-sama sila para maging mahirap.
Kailangan ko silang makita
sa pagdiriwang bukas.
Ayoko talaga silang makita.
Zhen Zhen, kinaladkad kita sa Thailand
at kailangan mong simulan muli ang iyong karera dito.
Ikinalulungkot ko na kailangan mong tiisin ito.
Hindi naman masama ang pakiramdam ko.
Pinili ko ito.
Ito ay hindi kahit na ilang engrandeng karera.
Ang mga maliliit na tao ay nasa lahat ng dako.
ayos lang.
Ang makasama ka ang mahalaga.
Pagkatapos ay huwag mag-overexert sa iyong sarili.
Kung ayaw mong pumunta sa party, laktawan mo.
Ngayon, paano ka namin mapasaya?
Medyo masaya ako ngayon lang.
Tapos... ayon sa gusto mo.
[Episode 2]
Mahirap talaga si Yolanda,
umiinom na parang wala siyang pakialam sa kanyang kalusugan.
Kailangan niyang i-bankroll ang kanyang mahalagang
pauper-to-riches guy.
May kumakanta ba?
Halika, sumali ka.
Oh, tama.
Mayroon kaming isang lalaki na nakikipag-date sa isa sa mga iyon dito.
Lu Zhen, nililigawan mo pa rin ang... director na lalaki?
Binibigyan ka ba niya ng sampung grand sa isang buwan para gastusin?
Ikaw...
Painitin ito sa microwave bago kainin.
Gayundin, si Zhen Zhen
kung pupunta ka sa party,
kunin ang card na ito.
Alam mo ang PIN.
Walang kwenta makipagtalo sa mga taong ito.
Dapat maging kalmado at composed ako, parang Shu Lang.
Oo, nagde-date kami,
at ito ay magiging mahusay.
Ako ay isang matanda at may kakayahang tao.
Bakit ko gagastusin ang pera ng iba?
I bet walang gumagastos sayo.
Eksakto, malamang na nagbabayad ka mula sa bulsa.
Iniisip lang namin na magagawa mo nang mas mahusay.
- Maghanap ng isa pa, tama ba?
- Tama.
Paumanhin, may dumating.
Palabas na ako.
Oh, kaya mayroon kang oras upang makipag-ugnayan sa mga mapagkukunan,
ngunit hindi makikipagkaibigan?
Napaka transactional niyan.
Lu Zhen, pumayag kami.
Kung sino ang unang umalis magbabayad ng bill.
- Kailan tayo nagkasundo diyan?
- Pagkapasok namin.
Don't tell me hindi ka makakabayad
at naglalaro ka.
Ginastos ang lahat ng iyong pera sa pagpapalaki ng lalaking iyon?
Huwag masyadong lumayo.
Mag-ingat.
Mr. Fan.
Nag walk out si Yolanda
at bumalik na may kasamang kabuuang hunk.
Tumingin ng mas malapit, ang relo ay isang limitadong edisyon.
Nakasalubong ko ang babaeng ito sa hall.
Sinabi niya na ang kanyang mga kaibigan ay nasa silid na ito.
Mga kababayan, hindi ako napunta
sa maling lugar, di ba?
Hindi, hindi, ito na.
maraming salamat po.
Zhen Zhen, nagkataon lang.
Nandito ka rin.
Mr. Fan.
Anong coincidence.
Ibigay mo siya sa akin,
Tatawagan ko ang mga kaibigan niya para kunin siya.
Kanina pa kita nakikita.
Oh, kaibigan ka ni Lu Zhen.
Chat away, kukunin ko si Yolanda.
Nakikipag-hang out kasama ang iyong mga kaibigan?
- Sino ito?
- Oo, pero aalis na ako.
Mr. Fan, mag-usap tayo sa labas.
Dahil dinala ako ng tadhana sa iyong pintuan,
paano ako makakaalis nang hindi bumibili
ng isang round para sa iyong mga kaibigan?
Waiter, ilagay sa akin ang tab para sa kwartong ito,
at magdala ng tatlo pang 5A set.
Mr. Fan.
Maging mabuti.
Dang, nagkaroon siya ng bagong sugar daddy?
Hindi ko nakita na darating,
May mga galaw si Lu Zhen.
Ako si Fan Xiao.
Marahil ay mas matanda ako sa iyo ng ilang taon,
kaya tawagin mo akong Kuya Fan.
Lalo akong natutuwa
na makaharap muli si Zhen Zhen.
Kaibigan ko ang mga kaibigan niya.
Isang munting token, sana ay magsaya kayong lahat.
Salamat, Kuya Fan.
- Salamat, Kuya Fan!
- Napaka-generous mo!
Diretso si Zhen Zhen,
hindi tulad ng mga uri ng scheming.
Kung may nagawa siyang mali,
Sana bawasan mo siya.
Huwag kang mag-alala, Kuya Fan.
Aalagaan natin siyang mabuti.
Gwapo ka at mapagbigay.
Ang swerte ni Zhen Zhen na magkaroon ng kaibigang tulad mo.
Halika, bottoms up.
Cheers, lahat.
Cheers!
Cheers, Mr. Fan.
Zhen Zhen.
Nandito ka pa, Mr. Fan?
Salamat sa gabing ito.
Hindi mo kailangang gumastos ng ganyan.
Hindi ko talaga sila kaibigan.
- Alam ko.
- Alam mo?
Sa ikalawang pagpasok ko,
ikaw ay strutting tulad ng isang maliit na tandang.
Masasabi kong may bumaba.
Hindi ba ako ang huling taong napansin mo?
Nagpapalabas lang ako ng palabas.
Nagdadagdag ng drama.
Mag-ingat.
Ang pagbili ng booze ay para mapahiya sila.
Walang makaka-bully sa mahal kong Zhen Zhen.
[Ikaw Shu Lang]
Kailangan ko bang mahirapan ang sarili ko?
ayos lang.
Hello.
Zhen Zhen.
nasaan ka
Tapos na ba ang party?
halos.
may kasama akong kaibigan.
Late pa naman ako nagtatrabaho.
Hindi kita masundo.
Isang lamok.
Nakuha ko para sa iyo.
Zhen Zhen?
Mukhang nag-aalala ang lalaki sa telepono.
Hello.
Okay lang ako, huwag kang mag-alala.
Isang bug lang ang buzzed sa akin.
binaba ko na. Bye.
Sino yun?
Mr. Fan, salamat sa gabing ito.
Babayaran kita para sa mga inumin,
ngunit ito ay magtatagal.
Gayundin, kausap ko sa telepono si...
Lu Zhen, nandito ka pa rin?
Kuya Fan, napakabilis mong nagbayad
at ngayon iiwan mo akong lasing at walang bantay?
Ganoon ba?
Ang masama ko, kung ganoon.
sinasabi mo? Sino ang nasa telepono?
Oh, pamilya lang.
Pamilya, ha?
Tiyak na nagmamalasakit sila sa iyo.
Kuya Fan, lasing na ako.
Paano ka makakabawi sa akin?
Pangalanan ito.
nahihilo ako.
Bakit hindi mo ako iuwi?
homophobic ako,
kaya panatilihin ang iyong distansya.
Pero...
Si Zhen Zhen lang ang exception.
Mr. Fan.
Nandito na ang sinasakyan ko.
Salamat ulit.
Alis na ako. See you.
Hello?
Ngayon pa lang?
Sa gusali ng opisina?
Naiintindihan ko,
Pupunta ako doon.
Pangulong Fan.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ng gabing ito?
Narinig na nag-o-overtime ang lahat
sa business plan ko.
masama ang pakiramdam ko.
Kaya, nagdala ako ng milk tea
upang gamutin ang koponan.
Ito ay sa iyo.
Salamat sa pag-iisip.
Kukunin ko ang natitira,
pero papasa ako.
Hindi ako mahilig sa matatamis na inumin.
Sikat ang shop na ito.
Hindi mo ba susubukan ang isang sipsip?
Paumanhin, Pangulong Fan.
Sandali lang, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Mahal na mahal ni Zhen Zhen si Uncle You.
Nakauwi ka na?
Oo. Kakapasok lang.
Uncle You, mahal na mahal kita.
Iyon ang ikalimang beses simula nang sumakay ka sa taksi.
Masyado ka bang uminom?
Pagod na sa akin?
Nung nililigawan kita, nasabi ko pa
at hindi mo naisip.
Nasa meeting ka ba at hindi makapagsalita?
Hindi.
I just don't want you feel sick
if you overd it.
Maayos na ang pakiramdam ko.
Pero namiss kita bigla.
Okay, hindi kita pipigilan sa trabaho.
Mag-ingat ka.
Matulog ng maaga.
Magandang gabi.
Binili ko ang mga ito nang husto
at na-snubbed.
President Fan, pahiram sa akin ng isang stick ng "Rouge."
Hooked na?
Hindi eksakto.
Ngunit nagmamadali akong bumaba at nakalimutan ang akin.
At yung cup? Nakuha ko ito kasama ang lahat ng mga add-on.
Hulaan ang aking pambobola ay hindi nakuha ang marka,
at hindi pa rin makabili ng ngiti sa iyo.
Halos hindi ako katumbas ng pambobola.
Ikaw, dahil ikaw
lang ang kaibigan ko sa lungsod na ito.
At ang tanging libangan ko.
Maaari ko bang isulat iyon hanggang sa...
mahinang salita?
Sa tuwing mali ang sasabihin ko,
tratuhin mo ng ganyan.
Ikaw lang ang kaibigan ko,
pero hindi lang ako sayo.
Kung hindi mo masabi ng tama, huwag mo nang sabihin.
Nawawalan ka ng marka.
Tama ba ang narinig ko?
Nagsumpa ka talaga?
Nasaan ang iyong banayad, mahinhin,
matipid, mapagbigay na code of conduct?
Alam mo lahat yan
at ginugulo pa rin ang iyong mga salita?
Nagmumura ako, oo.
Hindi ito hallucination.
At salamat sa mga treat
sa ngalan ng team.
Ibigay sa kanila.
Paakyat na ako.
Napakalinaw ko.
Ikaw lang ang nag-iisa ko,
hindi ako sayo.
Kita mo?
Gabi na at may nagme-message pa sa iyo.
Iba't ibang relasyon, hindi maihahambing.
Anong pinagkaiba?
Yung partner ko.
Paano mo maihahambing?
Girlfriend mo, ha?
Oo, hindi ako makakalaban niyan.
Hindi siya.
Hindi pa rin.
Magaling akong makakita ng sarili kong uri.
Nagtatrabaho nang huli na,
hindi ka ba nag-aalala
na mag-isa ang girlfriend mo
at tangayin?
O ganoon ka ba ka-confident
walang pwedeng magnakaw sa kanya?
Kung ang isang bagay ay maaaring ninakaw,
ang pundasyon ay masama sa simula.
May trabaho ako.
Paakyat na ako.
At ang mga treat?
Binili mo sila para sa koponan.
Mas mabuti kung ikaw mismo ang magdadala sa kanila.
Nagpapakita ng sinseridad.
Fuck.
Mabilis na nahuli ang pamumuno ni Bohai.
Inilagay na nila si You Shu Lang
sa project team.
Oras na para ilagay ang kumpanya sa yelo.
Kapag dumating si You Shu Lang na nagmamakaawa,
Tatanggi akong mamuhunan.
I wonder kung babagsak ba yung standing niya.
Habang tumataas siya, lalo siyang nahuhulog.
Pag-isipan mo,
I've kept the project and him
dangling for over a month.
Hindi na rin siya nag-reach out.
Presidente Fan?
Paumanhin, Ginoong Huang.
Sinasabi mo na ang Changling Pharma
ay nagsasalamangka ng pananaliksik at kita.
Akala ko hindi madali.
Kami ang pangalawang industriya
sa ilalim ng Changling University sa Hua Country.
Mayroong suporta ng estado,
ngunit ito ay isang patak sa balde.
Kung hindi, tulad namin ang mga mananaliksik
ay hindi sa labas ng pangangaso para sa pamumuhunan.
Naiintindihan ko, ang katotohanang lumipad ka
sa Bangkok ay nagpapakita ng tunay na sinseridad.
Sa sandaling natutunan ko ang iyong kumpanya
ay pinamumunuan ng isang boss mula sa Hua Country
partikular na namumuhunan sa Hua pharma,
Nais kong bumili ng tiket sa sandaling iyon.
Narito ang mga hard copy
para sa Honeysuckle Drink project na nabanggit ko.
Maaari mo itong i-browse anumang oras.
salamat po.
Ginoong Huang
Upang maunawaan ang isang produkto,
kailangan mong magsimula sa ugat.
I-like itong team highlight photo.
Interesting shot.
Ginoong Huang, mangyaring sabihin sa akin ang tungkol dito.
Ang isang ito...
Dapat anim o pitong taon na ang nakalipas.
Pinamunuan ko ang isang koponan sa isang proyekto.
Ang mga araw at gabi ay malabo nang magkasama.
Nanalo pa kami ng award.
Noon, ang Changling University
ay mayroon lamang isang research center.
Ang bawat proyekto ay pinangunahan ng propesor kasama ang mga mag-aaral.
Karamihan sa mga tao sa larawang ito ay mga estudyante ko.
Napakabata pa namin noon.
Direktor Ikaw.
Ang ganda mo kapag nakangiti.
Maraming kasalanan ang nagsisimula sa isang ngiti.
Shi Li Hua.
Fan Xiao!
Nang hindi ka masasangkot sa gulo,
Hindi ako makatulog mag-isa sa gabi.
Ngayon iyon ang tinatawag kong mangled wording.
- Tara na.
- Halika.
Akala mo tapos na sa negosyo.
Hindi ka ba pupunta sa party sa buong mundo
parang prinsepe sa layaw?
Mayroon akong isang buong tumpok ng mga tiyuhin at malalaking bros.
Maliban na lamang kung ang isang salot o digmaan ay puksain sila,
hinding hindi magiging akin ang upuan ng tagapagmana na iyon.
Ano pa ba ang silbi ko
ngunit ang pagiging isang layabout na prinsipe?
Hindi tulad ng pamilya Nanwa na kakaunti ang tagapagmana,
at ikaw ay outstanding.
Baka gumawa ka lang ng splash.
May na-set up ako para ngayong gabi.
Huwag ma-late.
Kakarating mo lang,
pero nagho-host ka na ng party?
[Ikaw Shu Lang]
Nagri-ring ang iyong telepono.
Hayaan itong tumunog.
Ano ang sinasabi ko?
Oh, ang party.
Alam mo, ngayong nagbalik ako,
maraming tao ang nakiusap na sunduin ako,
ngunit ibinigay ko ang karangalang iyon sa iyo
at sa iyo lamang, Mr. Fan.
ayos lang.
Ngayong gabi, hahanapan kita ng kasiyahan.
Deal.
Director You, matagal na.
Paumanhin, Shu Lang.
Natigil ako sa ilang mga kasosyo sa negosyo
at pinabayaan ka.
Busy kang tao.
Inimbitahan kita sa maikling panahon pa rin.
Sorry sa abala.
Maaaring totoo iyon sa iba,
pero hindi para sayo.
Maaari tayong mag-reschedule.
Iniisip mo ako ngayon,
so there's no way na mag reschedule ako.
Nais kong makuha ka sa aking sarili,
ngunit ang aking kababata ay lumipad pabalik
at nangako akong magho-host sa kanya.
Kailangan mong tiisin ako.
Hindi naman.
Masyado kang magalang.
Halika, may ipapakilala ako sayo.
Ginoong Xue
Oh. Mr. Fan.
Tagapagmana ng Ruixiang Chain Pharmacies,
Deputy GM Xue.
Ito ang
direktor ng opisina ng Bohai Pharma, si You Shu Lang.
Siya ay isang bagong kaibigan,
pero parang ilang taon na kaming magkakilala.
Isang intro na galing sa kanya?
Dapat ay isa kang espesyal!
Shu Lang, isang mahalagang gawain
para sa sangay ng Bohai sa Thailand
ay nagse-secure ng espasyo sa istante sa mga lokal na parmasya.
Kung maaari kang pumasok at makahanap ng isang merkado
lubos na nakasalalay kay Deputy GM Xue.
Ang network ng pamamahagi ng Ruixiang
ay top-three sa buong bansa,
pangunahing naglilingkod sa komunidad ng Hua.
Salamat sa pagpapakilala sa amin.
Narinig ko ang tungkol sa market share ni Ruixiang
noong una akong dumating.
Hindi ko inaasahan ang nasa timon
para maging napakabata at may kakayahan.
Nambobola mo ako.
Kaibigan niya ang kaibigan ko.
Halika, inumin mo muna ako.
Mr. Xue, hinanap kita kahit saan.
Hindi ka ba makikipag-inuman sa akin?
Paano ako hindi? Halika, pumunta tayo sa itaas.
- Tara, inom tayo!
- Sige na.
Huwag sayangin ang kabaitan ng ginang.
Alis na ako nun.
Halika, inumin!
patawarin mo ako,
- Lalabas ako para manigarilyo.
- Oo naman.
Anong tinititigan mo, Xiao?
Seryoso talaga mukha mo.
wala lang,
May madumi lang.
Ang iyong ideya ng saya ay mukhang disente,
ngunit tao siya ay mapurol.
Hindi lang dahil lalaki siya,
pero siya lang...
nakakatamad.
Siya ay isang kawili-wili.
Isang santo, talaga.
Isang santo?
Kasama mo, magbalat ang isang santo.
Bigyan mo kami ng palabas mamaya, ha?
Oo naman.
Xiao You, ito ay isang kritikal na sandali
para sa pagpopondo.
Ano ba talaga ang paninindigan ni Mr. Fan?
Bilang pinuno ng proyekto,
kailangan mong itulak,
itigil ang pagkaladkad sa iyong mga paa.
Uy, ito ang suite sa unahan?
Oo, tayo na.
Malakas ba ang mga bagay na dinala mo?
Huwag mag-alala, ito ay isang sariwang batch.
Mararamdaman nila ang langit.
Halika na.
Halika na!
Halika, Mr. Fan!
- Tayo na, Xiao.
- Halika maupo.
Lahat, umupo.
May ipapakilala ako!
Ito ang aming bagong klerk ng opisina, si Xiao Wan.
- At ito ay... ang direktor...
- Ikaw.
Tama, Direktor Ikaw.
Xiao Wan, ang trabaho mo ay katulad niya.
Matuto sa kanya.
Tingnan kung paano niya pinangangasiwaan ang isang silid?
Kumuha ng mga tala.
Oops, ako at ang aking malaking bibig.
Walang kasalanan, Direktor Ikaw.
Hindi ka nagkakamali.
Ang trabaho sa opisina ay gawaing serbisyo.
Kailangan mong malaman ang tamang hakbang
para sa tamang setting.
Xiao Wan, ito ba?
Dahil gusto ng iyong boss na matuto ka,
Maglalaro ako ng guro ngayon.
Upang makagawa ng isang mahusay na trabaho sa serbisyo,
unang tuntunin ay manatiling matino.
Kung lasing ka,
sino nag aalaga sa boss mo?
So, office staff na walang alcohol tolerance
hindi dapat magbuhat ng baso.
Eto, uminom ka ng tubig.
Salamat, Director You.
Si Xiao Wan ay kayang hawakan ang kanyang alak.
Kaya niyang pangalagaan ang lahat ng bigshots at ang kanyang amo.
Tama ba, Xiao Wan?
Y-Oo.
Mas katulad yan.
Ibaba ang tubig.
Dalhin ang alak.
Maghintay ka.
Nakakatamad ang pag-inom ng mag-isa.
Paano kung...
naglalaro ng baraha?
Talong inumin.
pasok ako.
Halika na! Mga card!
Dapat ay nagsimula na.
ayos lang. Anong nilalaro natin?
Paano tayo umiinom?
Hawakan sila ng Texas?
Deal. Balasahin.
Damn it! Ako ulit?
Bilisan mo.
Gusto mo bang pakainin ka ni Xiao Wan?
Naka-apat na shot na ako.
May isa si Fan Xiao.
Direktor Mayroon kang dalawa.
Ilan na ang mayroon ka?
Huwag mo akong alalahanin.
Hindi nagalaw ang hanay ng mga kuha ni Xiao Wan.
Siya ay dapat na sanay at mapalad
dahil pinili mo siya upang magsanay.
Halika, sa susunod na round.
Ako na ang haharap sa pagkakataong ito.
Hindi pwedeng gawin mo lahat.
Paano kita mahihirapan sa gawaing ito?
Huwag masyadong magalang.
Natalo si Xiao Wan.
Oras para uminom.
Teka.
Huwag painumin ang isang dalagang mag-isa.
Halika, iinuman kita.
Pop quiz.
Kung ang isang tao ay lasing
at gustong gumawa ng cross-arm toast kasama ka,
ano ang dapat gawin ng isang hostess?
Pagkatapos ay hayaan mo akong maging isang alam-lahat.
tuturuan kita.
Maaari mong sabihin, "Hindi iyon maginhawa."
"Gayunpaman, maaari tayong magpalit ng salamin."
Sa ganoong paraan, pinapanatili mong propesyonal ang mga bagay
nang hindi nakakasakit ng sinuman.
Kung kalahating disente ang isang lalaki,
hindi na siya magpupumilit pa.
Naintindihan mo?
Nakuha ko.
Cheers.
Paumanhin, lahat ng masasarap na alak ay nasayang.
- Siguro...
- Marami pa.
Direktor Ikaw.
Tiyaking...
hindi mo ibuhos ang isang ito.
Ang galing mo talagang uminom!
Ikaw Shu Lang.
Sigurado kang gentleman.
Ngunit ang pagpapalit ng inumin
para sa isang babae para sa isa, ay hindi magagawa.
Tama ka, Deputy GM Xue.
Tubig?
Paumanhin.
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Pabalik na ako.
Enjoy.
babawi ako sayo.
Salamat, ngunit hindi na kailangan.
Tumawag na ako ng driver.
sasama ako sayo.
Mainit?
Gusto mo bang lumuwag ang iyong kwelyo?
- Tutulungan ko.
- Hindi…
Hindi.
Shu Lang, nauuhaw ka ba?
Hayaan mong tulungan kita.
Shu Lang.
Hayaan mo ako.
Hayaan mo ako...
Ihinto ang sasakyan.
anong mali?
Huwag buksan ang ilaw.
Park dito.
Mangyaring kumuha ng taxi pabalik.
Magbabayad ako ng triple ng pamasahe.
Nainom ako ng sobra.
Paumanhin sa eksena, Mr. Fan.
Shu Lang.
Walang mga tagalabas dito.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Kung sasabihin mo ulit,
magkakaroon ng penalty.
Hindi ako komportable.
Hayaan mo akong lumabas at mamasyal.
Magta-taxi nalang ako mamaya.
sasama ako sayo.
huwag.
May lagnat ka?
Nasusunog ka.
Hayaan mo na.
lalabas na ako.
Na-droga ka.
Ang inumin ng babae,
mayroong isang bagay sa loob nito.
Kaya, nagpalit ka ng inumin para iligtas siya?
Siguro masyado ko itong tinulak.
Mr. Fan...
Maaari ka bang... lumabas?
Sabi ko, huwag mo akong tawaging ganyan.
O magkakaroon ng parusa.
Anong... uri ng parusa?
Mr. Fan.
Pwede ka bang lumabas?
Baka magulo ako sa isang minuto.
ayos lang.
hindi makita…
Hindi makita ang isang bagay.
Damn, nakakabaliw ito.
Nagpasya na akong huminto sa paglalaro
nang ibinaba ko na siya.
Mr. Ikaw, magpahinga ka na.
Salamat sa pagsakay,
Magkita-kita tayo, Mr. Fan.
Walang lalaking mas hot sayo.
ano sabi mo
sabi ko,
magandang gabi.
Magandang gabi.
Ikinalulungkot ko ang gabing ito.
Ikaw Shu Lang.
Pinalabas mo ako.
Wala ka bang gustong itanong?
Ginawa ko, tungkol sa pamumuhunan.
Pero huwag kang mag-alala sa akin kapag nagpasya ka.
Empleyado lang ako.
Kahit anong desisyon mo,
Hindi ako magpapagutom.
Mukhang promising ang proyekto.
Ito ay nakapasa sa pagsusuri.
Susunod ay ang pag-lock ng mga tuntunin sa negosyo.
Magtiwala sa aking propesyonalismo,
Hindi ko itatapon ang aking pera,
kahit tayo…
mga kaibigan.
Hindi ako magmamadali ng LOI,
ngunit hihilahin ko ang kubyerta ng iyong kumpanya
pabalik sa pile ng pagtanggi
at muling suriin ang koponan.
Well... Salamat.
Paano mo ako pasasalamatan?
Hindi ito mapuputol ng hapunan.
Iyan ay hindi sapat.
Mr. Fan.
Anong gusto mong gawin ko?
Kapag may naiisip ako,
sasabihin ko sayo.
Okay.
Gusto mong ipaghiganti kita ngayong gabi?
sa kanino?
Xue Bao Tian ni Ruixiang?
Hindi na kailangan.
Ako na ang bahala.
Anong play mo?
May load siya.
Hindi ako maka-head-to-head.
Akala ko isa kang santo
sino ang tatamaan at lulunukin ito.
I-screw off.
Bye.
ano?
Tinakot ba kita?
Halos hindi.
Nakuha ang mga posporo?
Ang sigarilyong ito ay talagang nakakahumaling.
Alis na ako, bye.
Damn it, bakit ko ba naisip
na hahalikan niya ako?
Fan Xiao, ano bang
mali sa utak mo?
Kalimutan mo na.
Bakit ba ako napagod?
Ito ay isang porn flick lamang.
Isa pang masipag na soft-core na artista.
Zhen Zhen…
Fuck.
Ayan na naman! Zhen Zhen!
Mahal na mahal niyo ang isa't isa, huh!